맵지노믹스 아 내가 오세 못 감기가
걸리는데 딱 진단 키트가 또
넥지노믹스가 올라가네 나쁘지 않은 거
같은데 찌노믹스도 오늘 각도로 보고
스윙으로 한번 드리겠습니다. 스윙으로
단타 단타 나오면은 뭐 바로 들어가면
되고 예 일단은 단기적으로 9%까지
일단은 단타 8.8% 8% 9%
요까지만 일단 단타 보시면 될 거
같고. 자, 목표가 도달. 목표가
도달. 정확하죠? 정확하죠? 요런
것들도 제가 그냥 드리는게 아니라
여기 검색기 떠 있잖아. 이게 봐봐.
검색기에 아까요 밑에 떴단 말이에.
이걸 분봉으로 보면은 더 잘 보여요.
이런 거는 분봉으로 보면은 왜 잘
보이냐면은 봐봐. 이게 추세거든.
이런 추세를 지금 이렇게 뚫어 올리는
거예요. 박스까지 이렇게 보이죠?
그니까이 뚫어 올리는이 각도를 보고
이렇게 매매 가능한 거야. 이게 이제
목표가도 렇게 잡을 수 있는 거예요런
것도 목표가 탁 렇게 왜 여기 선
하나 보이죠? 여기
띠로리로리로리로리요 선 보이죠? 이게
이제 단계 목표가 선이야.요 위에까지
가려고 하면은 이제 여기를 예 여기에
뚫고 안착을 해야 돼요. 안착하면
이제요 위에까지 딱 올라가는 거야.
여기 이게 이평 때리기라는
기법이에요. 뭘 봐 달라는 거야?
추세를 보세요. 같은 경우도이 추세만
이탈 안 하면 돼요.이 추세만.
손절가는 이제 요렇게 되면 여기
올라가는 거죠. 이렇게 시선 AI는
지금 오늘은 약간 매집봉 스타일이죠.
여기만 이탈 안 하면 돼요.
3,715원. 그래서 이런 거는
호가한테 거래량이 별로 없기 때문에
여기서 이렇게 음봉 하나
떨어지지아요. 음봉 음봉 떨어지고
조정 좀 이렇게 주면은 이렇게 이런
형태로 봐 보셔야 돼요. 이런
형태로. 그래서 여기서 분할 매소
관점으로 들어가시든 예, 요런 형태로
보셔야 돼. 그래서 한요 정도에서
이렇게 분할 매수하고 손절라이가
3,715원 정도 되니까
3,715원만 하면 돼요. 요거는 어
오가닉 요것도 일단 단기 단타인데
단기 단타인데 요것도 분할 매수
가능합니다. 요거는 분할해야 돼요.
반드시 1차 2차 렇게 분할 딱 해
가지고 여기서 이탈되면 손절이고
이탈되지 않으면은 또 단타가 3%
이상 나옵니다. 요런 것들도 이제
약간 모아임 도긴 한데 요런 것들도
이제 힘을 보고 가하는 거거든. 근데
여기 지금 파동 에너지로 보면은
여기서 내려왔다가 갈 가능성이 더
높아요. 그래서 여기서 한 300
들어가고요. 여기서 한 700
들어가고 1천만 투자한다면은 한 3대
7 정도로 해서 평단가 요까지만 딱
낮추세요. 요까지만 딱 낮추시고
여기서 이탈되면 손절하고 올라가면은
돈비 이상 먹습니다. 오케이. 자,
오가노이드는 조금 전에 여러분들에게
단타 타점을 제가 잡아 드렸죠. 제가
예, 아마 요쯤에서 요렇게 분할
매수해라고 제가 드렸을 겁니다. 뭐
3대 7로 오가노이드 요게 단타가
나오는 거예요. 단타가 나오는
겁니다. 요렇게 우리가 타점을 잡는
거예요. 신기하죠, 여러분들? 조금
전에 제가 드린 거잖아. 오가노이드
그지? 신기하죠? 파동 에너지 때문에
약간 눌렀다 갈 것이다. 정확하게
눌렀다 가죠. 예. 아마 손절 요쯤에
렇게 들렸을 거고 요렇게 드렸을
겁니다. 자, 와이즈 버즈. 예,
요거 매수 가능하죠? 예, 와이즈
버즈. 예, 요것도 매수 가능하고.
바로 올라가죠. 검색기 뜬 거. 자,
와이즈 버즈 바로 VI 걸렸어요.
요런 것들은 네, 오늘 그 우리 그
일봉 단타 강의 좀 들으신 분들은
와이즈보즈 예, 요런 거 좀 할 수가
있겠죠. 그죠? 아침에 데렸던 거
바로 VI 갑니다. 와이즈 보즈는
바로 예, 갔습니다. 예, 가셨고요.
한 네트라 한네트라 한 네트도 조금
수상하네. 개미가 아니네, 이거. 한
네트. 근데 호가 물량이 없네. 근데
잠깐. 요거 요거는 위로 치면 안
되고요. 살살 모아가야 되겠다. 예.
사살 모아가야 된다 약간요 밑 위로
치지 마요. 물량 없으니까 밑에 걸어
놓고 오늘 당장에 간다고 생각하지
마시고 한 일주일 정도 일주일 전
정도 요서 횡보한다 생각하고 그렇게
모아가야 돼요.요 밑으로 이렇게요
까만색 선 있죠? 최대 여기서 딱
모아가야 돼. 한미 사이언서 같은
경우는 이제 역된 숄더가 나왔네요.
요런 같은 경우는 좀 우량주기 때문에
추세를 가지고 이거는 손절만 명확하게
잡꾸 매매를 하시면 돼요. 손절만
정확하게 매매를 하시면 되고 중요한
거는 지금 현재 여기서 나왔던 역캐된
숄더가 밑으로 이탈되면은 손절하고
이탈 안 되면은 이렇게 타고 갈 수
있는 영역이기 때문에 요거는 손익비로
가지고 가는 겁니다. 이렇게 올라탈
수도 있는 영역이기 때문에 손절 잡고
하시면 되고 혹시나 실패하면은
손절하고 또 올라가면 또 다시 할 수
있는 그런 영역이 나와요. 그래서
이거는 이게 사도 되나요, 안
되나요? 문제가 아니라 어
28,000원 정도를 이탈하느냐 안
하느냐 여부예요. 이거는
28,000원 정도를 이탈 안 하는
영역에서 배를 해야 되고 최대한
28,000원에 붙어야 되기 때문에
내일이나 모래 음봉 하나 떨어질 때
들어가는게 좋고 이탈되면 손절하고
이탈 안 되면은 이제 역캐 숄더가
나와서 지지를 만들었기 때문에 타고
올라간다 이렇게 보는 겁니다.
오케이. 그렇기 때문에 이제 그런
부분을 참고를 하는 거고이 정도의
기간 에너지면은 여기서 추세 제대로
타면은 한 한 달 정도 수갔을 때 꽤
괜찮은 수익이 나올 수 있습니다.
그래서 단기적으로 봤을 때는 한
22%고 과거에 전례로 봤을 때는
48,000원이나 예요 위에까지도
올라갈 수 있는 영역이 있습니다.
그래서 요거는 손절은 짧고 익절은
길기 때문에 예 그런 부분을 생각해서
매매하시면 됩니다. 자, 휴림 로봇이
오늘 4%가 뜨면은 네, 오늘 시초가
바로 공략 가능할 것 같은데 로봇주
뭐 일단 검색해 떠야 되겠지만은 네,
흐림 로봇 오늘 만약에 타점을
잡는다면은요 정도에 예, 타점 잡고요
밑에 손절 라인 잡고 한번 가능해
보이고요. 휴림보 제노 아, 역시나
이제 타점 찍고 올라갑니다. 아침에
미리 타점 잡아줬죠. 그죠? 예.
로봇주 휴림 로봇. 아, 오늘 아침에
4% 개비 뜨면은 많이 올라갈
자리예요. 어, 지금도 매수가 가능한
거 같아요. 오늘 아침에 제가 장
시작 전에 제가 타점을 잡아
드렸습니다. 정확하게 제가 4%
캡뜨는 거 보고 동그라미 영역에서
매수를 해라. 그죠? 정확합니다.
예, 요렇게 타점 잡고 하는 겁니다.
여러분들 어렵지 않아요? 요렇게 타점
잡는 거는 예, 축하드리겠습니다. 더
올라갑니다. 나이스. 땡큐. 어,
요렇게 하는 거지 뭐. 근데 이런
거는 휴림보서 오늘 갭서 좀 많이
올라갈 수 있어요. 그렇기 때문에
너무 성급하게는 안 팔았으면
좋겠습니다. 조금 더 보유를 하셔도
됩니다. 2,300원까지도 스윙까지도
가능하니까 굳이 오늘 안 가더라도
괜찮으니까 저는 나쁘지 않다. 요렇게
생각이 되어집니다. 니다.
[음악]